una historia
que empezó como una historia con rumores
de infidelidad y es una historia en el
mundo de la cumbia. ¿Recuerdan ustedes
esta chiquita de del corazón serrano eh
conocida como la chica rap, Cielo
Fernández, que le ponen esa canción de
Chica rap y ella baila? Bueno, a ella se
le vinculó con el cantante de otra
agrupación, la agrupación la única, Axel
Medina. Ellos negaron que hubiera tal
relación, pero luego salió la pareja y
madre del del esposa era, ¿no?, eh de y
madre de de la hija de este cantante a
decir pues que se había enterado por
unos mensajes encontrados y salió a la
luz que había ahí una relación
clandestina según la esposa y que ahora
en estos días por fin ellos han
afrontado que sí tienen una relación,
pero esta relación no nació de la manera
más romántica.
as canciones. Pero, ¿qué tienen en común
ambos cantantes? Lo que pasa es que
mantienen perfil bajo la relación que
llevan, porque después de varias
especulaciones, Cielo ayer oficializó a
Axel en esta relación que desde su
inicio nació en medio de la polémica.
Porque a fines de abril del año pasado,
la expareja de Axel por 10 años y madre
de su hijo de tres llamada Angie
Stephanie lo denunció por presuntamente
haberle sido infiel con cielo, ya que
habría descubierto una conversación de
WhatsApp de diciembre del 2024 que Axen
le habría mandado. Además dice que
llegaban pruebas de fans que luego
colgaron en las redes sociales, como por
ejemplo un video en el aeropuerto donde
se les vería juntos a Cielo Fernández y
Axel Medina, así como otras imágenes
donde ambos cantantes coincidiría
fesiones de la traición. En un concierto
de corazón serrano el primero de mayo
del año pasado, tiraron una botella al
escenario que la gente asume fue en
contra de Cielo Fernández, quien en
entrevistas negaba tener algún tipo de
vínculo con Axel. Por su lado, el
cantante de la Única Tropical declaró al
programa de la chola que sí salía con
Tropical en diciembre. sacó una canción
y aunque Cielo no fue la protagonista,
estuvo chequeando el videoclip porque
ella misma lo publicó en su Instagram,
pero lo que no sabía que se haría
público es el Chape que se dio con el
cantante Axel [música] Medina.
Eres
cielo ya no negaba, pero tampoco
oficializaba al cantante con el que
viajó a Cartagena escondidas en abril de
este año, pero nuevamente los volvieron
a grabar juntitos.
enamorado. [canto][música]
Axel al retorno a Lima dijo que Cielo
era su enamorada, pero Cielo se hizo la
locaza y no oficializó hasta que quizá
de tanto preguntar después de un año y
tr meses de especulaciones, por fin
afirma que es Axel Medina quien ha
conquistado su pequeño corazón.
Bueno, la ex engañada dice que eh contó
que le había escrito a Cielo Fernández a
preguntarle si era verdad todo esto, que
los veían juntos en Piura y que ella
nunca le respondió y la bloqueó. Bueno,
finalmente la los hechos salen a la luz
ahora porque ellos ya se les ve juntos y
ya se han besado públicamente, son deben
ser ya pareja, pero eh esto no nació así
románticamente, nació, digamos como algo
clandestino.
Ahora, yo no entiendo
cómo a veces algunos hombres cuando les
preguntan lo siguen negando y dicen,
"No, no, no tenemos nada." Los dos lo
negaban. Ay, decían que ahí no pasaba
nada. Sin embargo, luego se les veía
juntos y estas fotos y estos videos eran
alcanzados luego a la pareja del
cantante. Terrible. Pero estas historias
en la cumbia ya no son para nada de
asombrarnos. Son cosas de todos los
días. Yo no sé si es en el mundo musical
solamente que que lo hay en todos lados,
además en gente que es anónima, en gente
eh que no tiene nada que ver con el show
business, pero en el mundo de la cumbia,
yo no sé por qué están saliendo desde
hace mucho ya todos estos casos de
infidelidad que parecen ser ahí bastante
patológicos, ya crónicos, por así
decirlo, no tienen remedio. Yeah.